本字幕由　TSDM字幕组　制作　　仅供学习与交流使用　　禁止任何形式的商业用途
听译：剧团狗咖喱、Queenyi、澄沨　时轴：tsa、半价薯片、Hobr　校对：Lomenot、饺子、miho
艾蜜莉亚说的 肯定是「伍·铭世」伯爵的晚宴
エミリアが言っていたのは きっとジョン・ドゥ伯爵の夜会のことね
二校：AuroraAkie、Lomenot　压制：一问三不知　监制：AuroraAkie
伍·铭世？
ジョン・ドゥ？
就是说谁也不是的「无名氏」的意思
誰でもない「名無し」という意味
那是贵族们用面具隐藏真容 齐聚一堂的秘密舞会
貴族たちが仮面で素顔を隠して集う　秘密の舞踏会よ
但是 他们为什么要参加那种晚宴？
でも　どうしてそんな夜会に？
大概是考虑到这样的场合最适合收集情报吧
情報を集めるのにうってつけだと考えたのかもしれないわね
毕竟那里全是对神明毫无敬畏之心的下作之徒
あそこは神を神とも思わぬゲスだらけだから
原…原来如此
うんっ…なるほど
既然如此 面具就尤为重要了
それなら仮面が必要になるわね
潜入我家吧 康斯坦丝
家へ忍び込むわよ 　コンスタンス
卡斯提奥家？
カスティエル家？
本小姐 以前可是那个晚宴的常客
私　あの夜会の常連だったの
只要戴上和我以前一样的面具
かつての私と同じ仮面をつけていれば
说不定知情者就会主动来搭话了
事情を知る人間が声をかけてくるかもしれないでしょう
但是…
でも…
而且 这对你来说可是很好的机会哦
それに　これはお前にとってもいい機会なのよ
这是什么意思
どういう意味ですか
傻丫头
馬鹿ね
当然是偿还债务啊
借金返済に決まっているでしょう
来参加晚宴的 尽是些藏着卑劣秘密的人渣
夜会に来る連中はゲスな秘密を持つろくでなしばかり
只要抓住把柄 就能狠狠敲诈他们一笔
弱みを握ってお金を巻き上げてやるのよ
这也太乱来了…
そんな無茶な…
不 我明白了
いえ　わかりました
我之前一直都不明白
今まではわからなかった
「汝 当守至诚」
「汝　誠実たれ」
我一直坚信这是正确的 但是…
それが正しいことだと信じてきたけれど
父亲大人被骗 连我也被潘蜜拉…
お父様は騙され　私だってパメラに…
光靠诚实 什么也解决不了
誠実なだけじゃ　何も解決しない
既然如此 哪怕是恶女我也要当给你看
だったら私は　悪女にだってなってやる
所以…
だから…
我要去 卡斯提奥家
行きます　カスティエル家へ
真是有趣啊
面白いじゃない
那个诚实的葛莱尔家竟然也会舍弃诚实…
あの誠実のグレイルが誠実を捨てるなんって…
这是一个甜美 却属于那两位 执着少女的故事
これはStory 甘く だけど ひたむきな二人の
源自那句「谁来救救我」 发出的无声呐喊
「誰か助けて」の 声なき声
深陷囹圄之中 任由灵魂 不断沉沦
滑り落ちて行く 囚われたまま
穿过命运螺旋 终能触及烈阳
螺旋を昇り 触れる太陽
痛彻心扉 那份悔恨 亦是洁白无瑕
痛いほどわかる その悔しさは White
绝非误入歧途 正因那是如此纯粹美丽
間違ってない 綺麗だから
能否变得坚强? 是否值得信任?
強く なれる? 信じ られる?
将摇摆不定的思绪 尽数托付予我
揺れる想い 預けて
相遇之义 皆化作永不熄灭的燎原之火
出会った意味 消えない火を灯して
纵使世间的烛光 悉数燃尽熄灭
世界のキャンドルが消えても
所谓故事 必是属于那些 生还到最后的人
物語って きっと 生き抜いた人たちのものなの
即便如此 现在也还来得及 对吧?
だけどまだ間に合う そうでしょ?
携手同行 迈向比夜空更广阔的未来
手を取りあって行こう 夜空よりもっと広い未来へ
不再孤身一人 便是强大的真意
一人じゃないのは強さ
将那须臾之谎 连同纠葛之欲
刹那の嘘を 絡ます欲望を
尽数抹除 悉数终结 待到最后 让我们尽情欢笑吧
消して 止めて 最後に笑いましょう
厄里斯的圣杯
卡斯提奥公爵府
这次也能顺利潜入是很不错
今回も上手く潜入できたのはいいのだけど
不过这地方 也太大了吧
広い 　広すぎる
小丫头 你在干什么
お前　何をしている
史嘉蕾小姐？
スカーレット様？
我在问你话呢
聞いているのか
那个… 我正在去衣物间的路上
え…えっと　衣装室へ行く途中でして
不好意思 失陪了
すみません　失礼します
喂 等下
おい　待て
你这丫头 是傻吗
馬鹿なのか　お前は
诶？
え？
衣物间在反方向
衣装室は反対だ
非常感谢您
ありがとうございます
兄长大人
お兄様
我和他不像吧
似てないでしょう
倒不如说很像？
むしろ似てません？
那居高临下的态度 以及理所当然直呼「小丫头」
上から目線な態度とか　当然のようにお前っていうところとか
还有动不动就骂人笨蛋这点
それにすぐ馬鹿っていうところとか
这种话我还是第一次听说呢
そんなこと初めて言われたわ
是这样吗
そうなんですか
毕竟 母亲也不一样嘛
だって　母親も違うのよ
康斯坦丝 你知道「星冠的柯内莉雅」吗？
コンスタンス　「星冠のコーネリア」は知っているかしら？
知道
はい
她是邻国法利斯 还是庞大帝国的时候
隣国ファリスが　まだ巨大な帝国だっところ
走向灭亡的那个时代的最后一位王女…对吧
滅亡していった時代の最後の公女…でしたよね
嗯 你说的没错
ええ　その通りよ
当时的法利斯帝国 推行与被侵略国的王族联姻
当時のファリス帝国では　侵略した国の王族たちと婚姻を結び
并以此支配那些国家的政策
それらの国を支配する政策が進められていたの
正值此时 当时皇帝的子嗣
そんな中　時の皇帝の子息が
与某位千金私奔 生下了一个女儿
ある令嬢と駆け落ちし　一人の娘が生まれた
「星冠的柯内莉雅」
「星冠のコーネリア」
她除了拥有足以继承如繁星般众多的属国王冠的血统
星の数ほどの属国の王冠をいただく血筋に加え
还拥有帝国的高位继承权 因此被称为「星冠」
帝国の高位継承権を持つ者として　彼女はそう呼ばれた
我们所在的埃迪拜多 当时也是帝国的一部分吧
私たちのアデルバイドも　当時はその帝国の一部だったんですよね
是的
そうね
后来属国反叛 帝国走向灭亡之际
やがて属国の反乱で帝国が滅亡する最中
好在她处于中立国索第达境内 才逃过一劫
彼女は中立国のソルディタにいたおかげで　難を逃れたそうよ
时光流逝 在索第达的某个穷乡僻壤
時は流れ　ソルディタの片田舎にね
据说有一位继承了「星冠的柯内莉雅」血脉的女孩
星冠のコーネリアの血を引くと言われた娘がいたのですって
「无冕的艾莉诺」
「冠なきアリエノール」
那便是我的母亲
それが私の母親よ
要是那样的话
だとしたら
史嘉蕾大人 你身上流着如今已亡的法利斯帝国皇族之血…
スカーレット様　今は亡きファリス帝国の皇族の血を
闲话就到此为止
話はおしまい
面具就在那副盔甲里
仮面はその甲冑の中よ
好…好的
は…はい
蒙特罗斯旧宅
邀请函呢？
招待状は？
在伍·铭世伯爵的帽子里
ジョン・ドゥ伯爵の帽子の中に
欢迎光临 不请自来的客人
ようこそ　招かれざる客人よ
这就是 伍·铭世伯爵的晚宴
これが　ジョン・ドゥ伯爵の夜会
这品味还真是独特啊
結構なご趣味ですこと
没什么
何でもないわ
快点去见晚宴主人吧
早く主催者に会いに行くわよ
果然这次是轮到狄波拉了呢
やっぱり今回はデボラの持ち回りだったのね
狄波拉·达基安
请问 您怎么称呼
あなた　お名前は？
叫我厄里斯便好
エリスとお呼びください
哎呀 真是个令人怀念的名字
まぁ　懐かしい名前
十年前也有一位叫同样名字的人呢
10年前も同じ名前の方がいらしたのよ
但是…
でも…
那位 是个马虎之人
その方　うっかり者でね
转眼间 她便身首异处了呢
あっという間に首と胴が分かれてしまったの
不知道你这脖子 有没有好好连着呢？
あなたのその首は　きちんと繋がっていらっしゃるのかしら？
你还真吃得下啊
よく食べられるわね
因为一直都很紧张嘛
ずっと緊張していたので
啊 那个看起来也好好吃
あ　これも美味しそう
甜甜的香气？
甘い匂い？
哎呀 真是让人怀念
あら　懐かしい
是珍
ジェーンだわ
珍？
ジェーン？
是谁啊？
誰なんだろう？
您方才说 您叫厄里斯是吗
エリス嬢　とおっしゃいましたか
这明显就是多明尼克子爵嘛
完全にハームズワース子爵だ
那 那个…
え　えっと…
失礼了
失礼
今宵是以假面隐藏真姿的秘密之宴
今宵は真実の姿を仮面で隠す秘密の宴
注：多明尼克·汉斯沃 （ドミニク・ハームズワース）与「月隠れのハム」中
「ハム」和「ハーム」发音都是「汉姆」
还请您叫我「月隐的汉姆」
私のことは「月隠れのハム」とお呼びください
所以说根本没隐藏好啊
だから隠れてませんって
古语有云「藏叶于森」
「この葉を隠すなら森に」とは昔からの格言ですが
今晚会带来什么样的「朽木」呢
今宵はどんな「腐木」を持ち込んだのやら
您也是这么想的吧
あなた様もそう思われるでしょう
大家快逃 宪兵来了
逃げろ　憲兵の敵あった
溜得好快
はやい
那些孩子果然是那样
あの子たちやっぱりそうだったのね
那个暴发户死肥猪说过了吧
あの成金豚が言っていたでしょう
说什么「藏叶」之类的…
この葉がどうのって
这场宴会本身就是人口买卖的幌子啊
この宴自体が人身売買の隠れ蓑にされたんだわ
怎 怎么这样…
そ　そんな…
别再纠结了
おしゃべりはおしまい
抓紧时间逃走吧
早く逃げるわよ
你在干什么 快点啊
何をしているの　急いで
但 但是…
で　でも…
谁来…
誰か…
没有人会来帮我的
誰も助けてくれない
没有人…
誰も…
康斯坦丝
コンスタンス
这个人…是刚才的
この人…先の
刺青？
再不走的话会被波及到的
巻き込まれわよ
好了 赶紧抛下那女人逃吧
いいから　そんな女捨て置きなさい
史嘉蕾
スカーレット
抱歉 我不能抛下她
ごめん　放っとけない
你个笨蛋康妮
このばかコニー
要是被抓住了 一切可就完了
捕まったらそれで終わりなんだから
哪怕你什么都没做
たとえお前が何もしていなくたって
也会被立刻处刑的
あっという間に処刑されちゃうんだから
抱歉 史嘉蕾
ごめんね　スカーレット
抱歉
ごめんね
有时间道歉还不快点逃走
謝るくらいなら早く逃げなさいよ
你这家伙
貴様
你在干什么？
何をしている？
你问我在干什么？
何をしているかですって？
我才要问你啊 你个臭小子
それはこちらのセリフよ　この下郎
你这家伙到底是什么人
貴様は一体なんなのだ
对手无寸铁的大小姐拔刀相向
丸腰の令嬢相手に抜刀とは
这不太妥当吧
穏やかではないな
阿…阿斯达阁下
ア…アルスター卿
可是 这家伙用了可疑的招式
しかし　こいつは怪しげな術を
难道那种事比救助伤者更重要吗
それは怪我人の救助より優先すべきことなのか
格奥尔格・盖纳
ゲオルグ・ガイナー
又是你啊 康斯坦丝·葛莱尔
また君か　コンスタンス・グレイル
啊…是
あっ…はい
姑且先问一句 你和人口买卖没有什么牵连吧
念のために聞くが　人身売買に関わっていたか
我想也是 那么我也没有理由拘留你
そうだろうな　ならば君を拘束する理由はない
但是 事过三次 绝非偶然
が　偶然も三度続けば必然だ
你也该开诚布公 把实情告诉我了吧
そろそろ腹を割って事情を話してくれないか
史嘉蕾…
スカーレット…
要趁此机会狠狠敲诈他一笔
お金を巻き上げてやるのよ
阿斯达阁下出身的黎希留公爵家
アルスター卿の生家はリシュリュ公爵家
是能和卡斯提奥公爵家相提并论的大贵族
カスティエル家と比肩する大貴族
既然如此
それなら
要…要不要跟我做个交易
こ…交渉しませんか
啊…我记得葛莱尔家还欠着债吧
あ…確かグレイル家には借金があったな
也就是说想要情报的话就要拿钱买
情報がほしいなら金を出せと
这么快就被看穿了
速攻でバレた
是这么一回事啊
そういうことか
啊…是
あ…はい
算了 倒也无所谓
まぁ　別に構わないが
康斯坦丝·葛莱尔
コンスタンス・グレイル
你有背负一身污名的觉悟吗？
醜聞を負う覚悟あるか
我已经把诚实舍弃掉了
わたしは誠実を捨てたんだ
无论遇到什么 我都会坦然接受
どんなことだって受け入れて見せる
事到如今还说什么
そんなの今更です
是吗
そうか
既然这样 最简单的手段就是
ならば一番手っ取り早いのは
订婚
婚約だな
正合我意
望むところです
嗯？
ん？
好 那就这么办吧
よし　それで行こう
订婚
婚約
那…那么
そ…それでは
订婚的…
婚約の…
订婚的誓词…
婚約の宣誓を…
嗯 拜托你了
ああ　よろしく頼む
那…那就
そ…それでは
二位
あなた方には
愿神之祝福永伴汝等
か…神のご加護がありますように
为什么事情发展成这样了
どうしてこうなった
啊啊…真是的！
あぁ…もう！
所以本小姐才说不擅长应付这个男人
だから　この男苦手なのよ
这样一来 葛莱尔家的债务就还清了
これで　グレイル家の借金は消せるし
我也有理由监视你了
俺は君を監視する名目がつく
当然 过段时间你解除婚约也没关系
もちろん　しばらくしたら婚約は解消してくれて構わない
但 这样真的好吗？
でも　いいんですか
这场婚约 对阁下来说没有什么好处吧
この婚約　閣下の側にあまり利点がないような
说句比较幼稚的真心话
子供じみた本音をいってしまえば
我不想结婚
結婚したくない
但是 他已经结过一次婚了才对
でも　一度は結婚されていたはず
和两年前去世的莉莉·奥拉明德小姐
あの二年前に亡くなったリリィ・オーラミュンデ様と
有一个未婚妻的话 多少也能挡掉一些麻烦事
まあ　婚約者がいれば　何かと虫除けになるんのだな
总之 对我来说也是百利而无一害
つまり　俺としても利点しかないということだ
那么 我们进入正题吧
では　本題にはいらせてもらう
原来如此
なるほど
你想为变成亡灵的史嘉蕾·卡斯提奥洗清冤情
亡霊となったスカーレット・カスティエルの冤罪を晴らしてやりたいと
小丫头 再怎么说你也说得太多了吧
お前　いくらなんでもしゃべり過ぎじゃなくて
这听起来确实荒诞
確かに荒唐無稽な話だ
但是
だが
若说这是编造的 逻辑上却又能自圆其说
作り話にしては筋が通っている
而且 有时你展现的神情和史嘉蕾·卡斯提奥很像
それに　時より君が見せる顔はスカーレット・カスティエルによく似ている
甚至让我觉得就是本人
まるで本人だと思うほどに
要是你想为她洗清冤情就尽管去做吧
彼女の冤罪を晴らしたいというなら好きにしたらいい
哪怕是对已故之人 想要帮助他人的这份心意是值得赞赏的
故人とはいえ　他人を助けたいという志は立派だ
谢谢…您的夸赞
それは…どうも
为什么要道谢
何の礼だ
那个…
えっと…
先不说这个了 你没有什么事瞒着我吧
それより　まだ隠していることはないか
不许说哦
ダメよ
没有…了
ありません
是吗
そうか
阁下？
閣下？
康斯坦丝·葛莱尔
コンスタンス・グレイル
不对 葛莱尔小姐
いや　グレイル嬢
为了今后着想 我要给你一个忠告
今後のために　忠告しておく
怎么说呢
君はその
你不太擅长撒谎
少々嘘が下手くそだ
那么
それで
你接下来有什么打算
お前はこれからどうするの
什么打算 是说…？
どうするって
反正你也不打算继续帮本小姐了对吧
どうせもうわたくしを手伝うつもりはないんでしょう
诶 为什么这么说？
えっ　なんで？
毕竟 你已经不用担心债务了…
だって　もう借金の心配は…
有…有什么好笑的
何…何笑っているのよ
那个…史嘉蕾
ねえ…スカーレット
我呢 每次在自己无能为力的时候
私ね　自分ではどうしようもなくなった時
总是告诉自己没辙了 也就放弃了
いつも仕方ないんだって諦めてた
但是 我的心中一直在呐喊着
でも　心の中でいつも叫んでたの
呐喊着谁能来帮帮我啊
誰か助けてって
于是呢
そしたらね
「可以哦」
「いいわよ」
「本小姐来帮你」
「助けてあげる」
仔细想想 有句话我还一次都没对你说过呢
よく考えたら　まだ一度も言ってなかったね
谢谢你帮助了我
助けてくれてありがとう
所以 这次该轮到我来帮助你了
だから今度は私が助ければ
对吧？
でしょ？
笨蛋康妮
バカコニー
王立宪兵局
盖纳这混蛋 真是一点用都没有
ガイナの野郎使えねんだけど
怎么了？
どうした？
还记得之前在蒙特罗斯旧宅查获的那起人口贩卖案吗
旧モントローズ邸で人身売買を摘発しただろ
那次抓到的奴隶贩子居然在牢里服毒自尽了
その時の奴隷商が獄中で服毒死しやがったんだよ
都说了那帮家伙会自行了断 必须绑起来
奴らはすぐ自害するから縛り上げとくのが基本だってのに
凯尔
カイル
主谋身上有没有太阳图案的刺青？
首謀者に太陽の入れ墨は？
全身上下都检查过了 但什么都没发现
ケツの穴まで調べたけどなかったぜ
也就是说 和那个拂晓鸡组织没有关联吗
となると　例の組織　ダェグ・ガルスとは関係なしか
还是说他只是一个弃子呢
それとも単なる捨て駒か
多半是后者吧
まぁ　後者だろうな
看样子这个案子得从头查起了啊
これでこの一件は洗い直しか
说起来 那个孩子又出现在现场了啊
そいや　また現場に例の子いたな
康斯坦丝·葛莱尔
コンスタンス・グレイル
怎么说
どうする
要找她问个话吗
任意で聴取するか
没有那个必要
その必要はない
诶 已经问过话了吗？
え　もう聴取したのか？
不是 我和她订婚了
いや　婚約したんだ
明天 我要和她一起去俄拜特离宫
明日　彼女とエルバイト離宮に行ってくる
过了中午应该就能回来
昼過ぎには戻れると思うが
打住打住打住
待て待て待て
你说谁跟谁？
誰が誰と？
当然是我跟康斯坦丝·葛莱尔啊
もちろん俺と　コンスタンス・グレイルだ
俄拜特离宫
抬起头来吧
顔を上げよう
啊…是
あ…はい
阁下拜托我与他的朋友见上一面
閣下から友人に会ってほしいって頼まれたけど
王太子　安立奎·埃迪拜多
没想到对方竟是王太子殿下
まさか　王太子殿下だったなんて
而且对史嘉蕾来说 这是撕毁了婚约的对象
それに　スカーレットにとっては婚約を破棄された相手
王太子妃 塞西莉亚·埃迪拜多
真不好意思 我来晚了
遅くなってごめんね
呜 哇 好意外
うわ　意外
质朴的感觉 好可爱！
素朴 かっわいい！
好可爱？
かっわいい？
那可不是在夸你哦
あれ褒めてないわよ
诶…是那样吗？
え…そうなの？
你是叫康斯坦丝对吧？
あなたコンスタンスって言うのよね？
我可以叫你康妮吗？
コニーって呼んでいい？
当…当然没问题
も…もちろんです
那你就叫我塞丝吧
じゃあ私のことはセスって呼んでね
那样称呼您 我实在不敢当
それはさすがに恐れ多いと言いますか
我也不过是子爵家族出身而已哦
わら　私だって生まれは子爵の家よ
就算这样说…
そんなこと言われても…
对了
そうだ
下次有空我们一起喝杯茶怎么样
今度一緒にお茶でもいかがかしら
可以吗？康妮
ね　いいでしょ？コニー
啊…好的
あ…はい
这个人啊 看着挺吓人的 实际上也确实很可怕
この人ね　怖そうに見えて実際本当に怖いんだけど
不过他本质并不坏
根は悪い人じゃないの
所以请你千万别嫌弃他哦
だから愛想尽かさないであげてね
诶…不会 那个…
え…いや　その…
可…可怕 好可怕！
こ…こ怖い　超怖い！
哇 好吓人的表情
わぁ　すごい顔
怎么办 这边也好可怕
どうしよう　こっちも怖い
奇怪
あれ？
兰迪也真是坏心眼呢
ランディも意地悪よね
居然专门挑我公务缠身的日子见面
わざわざ私が公務を外せない日を指定するなんて
不过
でも
难得能欣赏到你那副苦大仇深的表情 我就原谅你了
珍しくあんたの嫌がる顔が見られたから許してあげる
本宫稍后要亲自接待来自南方的贵客
わたくし　これより南方からの賓客を出迎える手筈になっておりますの
虽只是须臾相聚 然得与二位共叙此时 不胜荣幸
たとえ瞬きほどの逢瀬でも　お二人にお会いできて光栄でございました
下次再见 康妮
またね　コニー
手好冰
冷たい
她还是那副目中无人的德性
相変わらず人を食ったような女だ
好啦 看在我的面子上 就别和她计较了
まぁ　ここは私に免じて見逃してやってくれ
换个话题吧
話は変わるが
法利斯的使者那边有消息了吗
ファリスの使者から連絡はあったのか
法利斯吗
ファリスか
他们真是傲慢
彼らは傲慢だよ
值得称道的也只有历史了
立派なのは歴史だけ
看来他们内部早已债台高筑的传言 并非空穴来风
内実は火の車だという噂も　あらがち間違いではないのだろうな
据说塞西莉亚殿下与安立奎殿下相遇的时候
セシリア妃殿下がエンリケ殿下と出会ったとされるのは
安立奎殿下和史嘉蕾的婚约应该还在
まだスカーレットと婚約していた時のはず
我本以为正是因此才酿成了那场悲剧…
だから悲劇が生まれてしまったのかと思っていたけど…
那个…史嘉蕾
ねぇ…スカーレット
你为什么会讨厌塞西莉亚大人呢
なんでセシリア様のことが嫌いになったの
才不是呢 相反
違うわよ　逆
最初可是那个女人先讨厌我的
最初に嫌ってきたのはあの女の方
诶…是那样吗
え…そうなの
而且她也并非只讨厌我一个人
それに特別私だけを嫌っていたわけじゃない
不 说讨厌有些不准确
いえ　嫌うとは少し違うわね
那双眼睛 对映入眼帘的所有人都坦露着敌意
あの目　視界に入る人間全てに向けられた敵意
非要形容的话 那就是
強いて言うなら
憎恶
憎悪
如果真是那样 那两人之间也就不存在所谓真爱了
たとしたら　あの二人の間に真実の愛はないということ
你迷路了吗 小姐
迷子がな　お嬢さん
那是恩斯特陛下
エルンスト陛下よ
国…国王陛下？
こ…国王陛下？
国王 恩斯特·埃迪拜多
你就是葛莱尔家的千金吧
君がグレイル家の御息女だね
啊…正是！
あ…はい！
听说你像是史嘉蕾·卡斯提奥转世
あのスカーレット・カスティルの再来と聞いていたが
没想到竟是这样一位楚楚动人的小姑娘
こんな可愛らしいお嬢さんだったとは
你知道吗
知っているかね
我国的堇花 整体偏红
我が国の菫は　総じて赤みが強い
据说背后流传着这样一段传说
それにはこんな伝説があるそうだ
栖息在埃迪拜多堇花中的精灵 是个冒失鬼
アデルバイドの堇に宿る精霊は粗忽者で
因太过接近受业火煎熬的死者 自身都被烧得焦烂
業火に苛まれる死者に近づきすぎてやけただれてしまった
你是怎么看的呢
君はどう思う
嗯…那个
え…えっと
退下吧 康妮
おどきなさい　コニー
依我之见
そうですわね
或许花之精灵是想要拯救那些死者
もしかしたら花の精は死者を救おうとしたのかもしれませんわ
是吗 这样说有什么依据？
ほう その根拠は？
若它真做了没脸见人的事
やましいことがあれば
又怎能那般坦然无畏地绽放呢？
あんなにずぶとく咲き起こっていられませんでしょう？
原来如此 果然很像呢
なるほど　似ているな
哎呀 您说笑了
あら　ご冗談を
如果是史嘉蕾·卡斯提奥 一定会这么回答吧
スカーレット・カスティエルなら　きっとこう言うでしょう
这种野草般的琐事 与我何干
野草の事情など　私の知ったことではございません
的确 像是那孩子会说的话
確かに　あの子が言いそうだ
这个人 到底对史嘉蕾了解多少呢？
この人は　スカーレットの何を知っているんだろう？
各自的答案与开端
缓缓牵引 命运的丝线
運命の糸を手繰り
自长梦中苏醒的这双眼眸
長い夢から 醒めたこの両目が
在那幽禁地狱之中
閉じ込めた地獄
骤雨如急钟般搏动
雨は早鐘を打つ
来吧 起舞吧
さあ踊りましょう
嫩草摇曳的原野
若草が揺れる野へ
那是山茶花凋谢的终点
カメリアは舞い落ちる
那一匙谎言 我甘愿随之沉沦
ひと匙の嘘囚われてあげる
直到最终 将你彻底侵蚀
やがて貴方を蝕むように
待你想起之时 我会向你投去微笑
思い出す頃微笑んであげる
这份永不枯萎的思念啊
永遠に枯れないこの想いよ
向那心爱的未来 献上诅咒
愛しい未来へ呪いを